第六部分：技术问题
技术问题，其实也是在面试之中
经常被问到的一类问题
这这类问题，问到的概率不是特别的高
但是一旦问到的时候
那么一旦卡住
就说明你在这方面是存在问题的
因为我们对产品经理
技术方面的要求是懂技术的范围
必须你得需要懂才可以的
如果说，一点都不懂的话也不行
所以，我们看到有一些常见的技术问题
他会问到的
如果说，大家把它详细了解一遍的时候
看我做的公开课
产品经理必懂技术的120节课就可以
我们先看第一个问题
接口是什么
这个问题也被考察过
其中被问到的概率有10%
其实这是一个最基本的技术问题
接口它是计算机不同功能层之间的通讯规则
称之为接口
一般是指API前后台对接的程序
我们叫做接口
技术知识点
接口
它是指同一计算机不同功能层之间的通讯规则
叫接口，接口
软件接口类是指对协定进行定义的引用类型
其他类型的实现接口
以保证它们支持某些操作，接口
指必须由类提供成员
或者实现它的其他接口，与类相似
接口可以包含方法，属性
索引器和事件作为成员
这些技术知识点的时候
你大体上了解一下就可以
不需要把它给背下来啊
因为如果说你不学技术的时候
这一块是了解不到的
所以，这是这个问题的答案
尽量我们以产品经理的角度去回答
我是理解一些接口内容的
一般是技术开发之中的API
这一类叫做接口
他们有写过接口文档
接口文档呢，分成四部分
方法，uri，请求参数
返回参数，呃
这些文档方面的内容我是懂一些的
和技术沟通的过程之中
我也学到了不少
也自学过一些前后端的这些技术课程
在和技术沟通的时候
我认为是没有问题的
呃，这样回答是一个合理的
主要是考察的是，你与技术沟通的时候
他有没有问题啊
如果说，你遇到一个技术问题
真的答不上来的时候
你可以这么说
这部分内容呢，我是懂得，和技术
沟通的过程之中
我也学到了不少
也自学过一些前后端的技术课程
那你这样去回答一下
就证明你有技术方面的这种能力
解决问题就可以了
而你如果说回答不知道啊
这肯定不是他想要的答案
所以我们再去回答这类问题的时候
一定要做到灵活为主，好，这是这个问题的答案